조건:
리액트, sts, MySql를 활용해서 게시판 웹앱을 제작한다.
스프링부트 2.7.5 에서 작업
자바 버전 11에서 작업
Lombok, Spring Data JPA, MySql Driver, Spring Web, Spring Security 의존성을 미리 추가 했다.
DB이름: TeamProject
DB username: root
DB password: 1234
User엔티티 클래스에서 생성하는 테이블 이름은 @Table 어노테이션을 써서 'List'로 변경한다
Record 테이블의 글번호는 최신의 레코드일수록 작다 즉, 마지막에 추가된 레코드의 글 번호는 1.
Login.js, Create.js 는 누구나 접근가능
Welcome.js, Write.js, Detail,js 는 로그인된 사용자만 접근가능
getter, setter 생성시에는 lombok을 활용한다
maven모드로 작업
spring.jpa.hibernate.ddl-auto=create
package.json의 scripts에 "postbuild": "xcopy /s /e /y /i build C:\RealTeam\demo\src\main\resources\static" 행 추가해서 빌드폴더 생성시 자동으로 복사
리액트 라우터 패키지를 설치하고 5.3.0버전으로 교체
시큐리티 사용자이름은 qwer 로, 비밀번호는 qwer로 설정
파일들의 버전호환을 고려하여 작성한다

컴포넌트와 클래스 작성:
Login.js는 로그인 페이지다
아이디입력칸, 비밀번호입력칸, 로그인버튼, 회원가입버튼이 있다.
Login.js에서 회원가입버튼을 누르면 Create.js로 이동.

Create.js는 회원가입 페이지다.
아이디입력칸, 비밀번호입력칸, 비밀번호확인입력칸, 고유번호입력칸, 제출버튼이 있다.
값을 입력한 후 제출 버튼을 누를때
만약 비밀번호와 비밀번호확인의 입력값이 같지않다면 '비밀번호가 일치하지 않습니다.' 알림 출력
만약 이미 List테이블에 입력한 것과 같은 아이디가 존재한다면 '이미 존재하는 아이디 입니다.' 알림 출력.
만약 이미 List테이블에 입력한 것과 같은 고유번호가 존재한다면 '이미 가입되어있습니다' 알림 출력.
만약 List테이블에 입력값과 같은 아이디 또는 고유번호가 없다면 '환영합니다. 로그인 후 이용해주세요' 알림 출력, List테이블에 입력한 데이터 추가, Login.js로 이동.

Login.js에서 아이디와 비밀번호를 입력하고 로그인 버튼을 눌렀을때,
만약 입력한값과 같은 데이터가 List테이블에 존재한다면, 로그인 권한을 부여한 뒤 Welcome.js로 이동.
만약 List테이블에 존재하지 않는 아이디라면 '등록되지않은 아이디 입니다.' 알림 출력
만약 아이디는 존재하나 비밀번호가 존재하지않는다면 '비밀번호가 맞지않습니다.' 알림 출력

Welcome.js는 메인 게시판 페이지다.
로그인 권한이 부여되지않은 사용자가 접근하려하면 '로그인 해주세요' 알림 출력 후 Login.js로 이동
Record테이블에서 글번호 ,제목, 작성날짜, 아이디 칼럼을 4열 표에 출력.
제목은 하이퍼 텍스트이며, 클릭하면 해당 레코드의 글번호 데이터를 가지고 Detail.js로 이동
우측 상단에 '로그아웃버튼'이 있다.
'로그아웃버튼'을 클릭하면 Login.js로 이동하며, 로그인 권한을 제거한다
우측 하단에'글쓰기' 버튼이 있다.
'글쓰기' 버튼을 클릭하면, Write.js로 이동

Write.js는 글쓰기 페이지다.
로그인 권한이 부여되지않은 사용자가 접근하려하면 '로그인 해주세요' 알림 출력 후 Login.js로 이동
제목 입력칸, 내용 입력칸, '제출버튼'이 있다.
'제출버튼'을 누르면 Record 테이블에 글번호, 제목, 내용, 작성날짜, 아이디, 비밀번호가 추가된다.

Detail.js는 상세내용 페이지다.
로그인 권한이 부여되지않은 사용자가 접근하려하면 '로그인 해주세요' 알림 출력 후 Login.js로 이동
Record테이블의 제목, 아이디, 내용, 작성날짜가 출력된다. Welcome.js에서 클릭했던 제목의 글번호와 같은 레코드의 데이터를 출력한다
중앙 하단에 '목록버튼'이 있다.
'목록버튼'을 클릭하면 Welcome.js로 이동.

App.js와 Index.js를 재작성

지시사항:
프로젝트 구조를 완성하는데 필요한 모든 파일을 빠짐없이 작성.
모든 코드에 한줄한줄 상세하게 설명주석을 쓴다.

